Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/60/74/8/1260748.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Create bash script file in the <code>$HOME</code> dir named i.e. <code>remove_submodule.sh</code>:
ja: <code>$HOME</code> ディレクトリにie <code>remove_submodule.sh</code> という名前のbashスクリプトファイルを作成します。
ko: <code>$HOME</code> 디렉토리에 bash 스크립트 파일을 작성하십시오 (예 : <code>remove_submodule.sh</code> ) .
zh_cn: 在 <code>$HOME</code> 目录中创建bash脚本文件，名称为ie <code>remove_submodule.sh</code> ：

source: Currently using "<code>git rm</code>" on a submodule removes the submodule's work tree from that of the superproject and the gitlink from the index.
ja: 現在サブモジュールで「 <code>git rm</code> 」を使用すると、スーパープロジェクトのワークツリーからサブモジュールの作業ツリーが削除され、インデックスからgitlinkが削除されます。
ko: 현재 서브 모듈에서 " <code>git rm</code> "을 사용하면 서브 프로젝트의 작업 트리가 수퍼 프로젝트의 작업 트리에서 제거되고 인덱스에서 gitlink가 제거됩니다.
zh_cn: 当前在子模块上使用&ldquo; <code>git rm</code> &rdquo;会从超级项目的工作树中删除子模块的工作树，并从索引中删除gitlink。

source: Delete the now untracked submodule files
ja: 現在追跡されていないサブモジュールファイルを削除します。
ko: 지금 추적되지 않은 서브 모듈 파일 삭제
zh_cn: 删除现在未被跟踪的子模块文件

source: Delete the now untracked submodule files:
ja: 現在追跡されていないサブモジュールのファイルを削除します。
ko: 이제 추적되지 않은 서브 모듈 파일을 삭제하십시오.
zh_cn: 删除现在未被跟踪的子模块文件。

source: Delete the relevant line from the .gitmodules file:
ja: .gitmodulesファイルから該当する行を削除します。
ko: .gitmodules 파일에서 관련 행을 삭제하십시오.
zh_cn: 删除.gitmodules文件中的相关行。

source: Delete the relevant section from .git/config
ja: .gitconfig から関連するセクションを削除します。
ko: .git / config에서 관련 섹션을 삭제하십시오.
zh_cn: 删除.gitconfig中的相关部分。

source: Delete the relevant section from <code>.git/config</code>.
ja: <code>.git/config</code> から関連するセクションを削除します。
ko: <code>.git/config</code> 에서 관련 섹션을 삭제하십시오.
zh_cn: 从 <code>.git/config</code> 中删除相关部分。

source: Delete the relevant section from the <code>.gitmodules</code> file.
ja: <code>.gitmodules</code> ファイルから関連セクションを削除します。
ko: <code>.gitmodules</code> 파일에서 관련 섹션을 삭제하십시오.
zh_cn: 从 <code>.gitmodules</code> 文件中删除相关部分。

source: Delete unused files:
ja: 未使用のファイルを削除します。
ko: 사용하지 않는 파일을 삭제하십시오.
zh_cn: 删除未使用的文件。

source: Do <code>rm -rf .git/modules/path_to_submodule</code>
ja: <code>rm -rf .git/modules/path_to_submodule</code> を実行します
ko: <code>rm -rf .git/modules/path_to_submodule</code> 을 수행하십시오.
zh_cn: 做 <code>rm -rf .git/modules/path_to_submodule</code>

source: FYI you probably guessed it: <a href="https://github.com/hilbix/">hilbix</a> is my GitHub account.
ja: <a href="https://github.com/hilbix/">ちなみに</a> 、ご想像のとおり 、 hilbixは私のGitHubアカウントです。
ko: 참고로 아마 추측했을 것입니다 : <a href="https://github.com/hilbix/">hilbix</a> 는 내 GitHub 계정입니다.
zh_cn: 仅供参考，您可能会猜到： <a href="https://github.com/hilbix/">hilbix</a>是我的GitHub帐户。

source: Fail if the current work tree contains modifications unless forced.
ja: 現在の作業ツリーに変更が含まれている場合は、強制されない限り失敗します。
ko: 현재 작업 트리에 수정 사항이 없으면 수정하지 마십시오.
zh_cn: 如果当前工作树包含修改,则失败,除非强制执行。

source: For old versions of git (circa ~1.8.5) use:
ja: 古いバージョンの git (約 1.8.5)では、これを使用します。
ko: 이전 버전의 git (~ 1.8.5 경)의 경우 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 对于老版本的git(约1.8.5版本),请使用。

source: For the benefit of the reader, this here tries to sum it up and give a step-by-step guide on how to do it if things do not work as expected. Following is the <strong>tested and safe way</strong> for <code>git</code> version <code>2.17</code> and above <strong>to get rid of a submodule</strong>:
ja: 読者の利益のために、ここではそれを要約し、物事が期待どおりに機能しない場合にそれを行う方法について段階的なガイドを提供することを試みます。 以下は、 <strong>サブモジュールを取り除く</strong>ための <code>git</code> バージョン <code>2.17</code> 以降の<strong>テスト済みで安全な方法</strong>です。
ko: 독자의 이익을 위해 여기에 요약하여 문제가 예상대로 작동하지 않는 경우 어떻게 수행하는지 단계별로 안내합니다. 다음은 <code>git</code> 버전 <code>2.17</code> 이상 <strong>에서 서브 모듈을 제거</strong> 하는 <strong>테스트되고 안전한 방법</strong> 입니다.
zh_cn: 为了读者的利益，这里尝试对它进行总结，并逐步指导如何在无法正常工作的情况下进行操作。 以下是 <code>git</code> 版本 <code>2.17</code> 及更高版本<strong>摆脱子模块</strong>的<strong>经过测试且安全的方法</strong> ：

source: For this, most answers suggest using <code>git submodule deinit</code>. I find it more explicit and less confusing to use <code>git config -f .git/config --remove-section</code>. According to the <a href="https://git-scm.com/docs/git-submodule">git-submodule documentation</a>, <code>git deinit</code>:
ja: このため、ほとんどの回答は <code>git submodule deinit</code> 使用を提案しています。 私は <code>git config -f .git/config --remove-section</code> を使用する方がより明確で混乱しにくいと思います。 <code>git deinit</code> <a href="https://git-scm.com/docs/git-submodule">サブモジュールのドキュメント</a>によると、 git deinit ：
ko: 이를 위해 대부분의 답변은 <code>git submodule deinit</code> 사용을 제안합니다. <code>git config -f .git/config --remove-section</code> 을 사용하는 것이 더 명확하고 혼란스럽지 않습니다. <a href="https://git-scm.com/docs/git-submodule">git-submodule documentation</a> 에 따르면 <code>git deinit</code> :
zh_cn: 为此，大多数答案建议使用 <code>git submodule deinit</code> 。 我发现使用 <code>git config -f .git/config --remove-section</code> 更加明确和混乱。 根据<a href="https://git-scm.com/docs/git-submodule">git-submodule文档</a> ， <code>git deinit</code> ：

source: From <a href="https://git-scm.com/docs/git-submodule#git-submodule-deinit">git docs</a>:
ja: <a href="https://git-scm.com/docs/git-submodule#git-submodule-deinit">git docs</a>から：
ko: <a href="https://git-scm.com/docs/git-submodule#git-submodule-deinit">자식 문서에서</a> :
zh_cn: 从<a href="https://git-scm.com/docs/git-submodule#git-submodule-deinit">git docs</a> ：

source: Help those users by providing a '<strong><code>deinit</code></strong>' command.
ja: ' <strong> <code>deinit</code> </strong> 'コマンドを提供することにより、それらのユーザーを支援します。
ko: ' <strong> <code>deinit</code> </strong> '명령을 제공하여 해당 사용자를 지원하십시오.
zh_cn: 通过提供&ldquo; <strong> <code>deinit</code> </strong> &rdquo;命令来帮助那些用户。

source: Here are the 4 steps that I found necessary or useful (important ones first):
ja: 私が必要だと思った、あるいは役に立つと思った4つのステップをご紹介します(最初に重要なものを紹介します)。
ko: 필요하거나 유용한 것으로 밝혀진 4 가지 단계는 다음과 같습니다 (중요한 단계부터).
zh_cn: 以下是我觉得有必要或有用的4个步骤(重要的先说说)。

source: Here is what I did :
ja: ここに私がしたことがあります。
ko: 여기 내가 한 일이 있습니다.
zh_cn: 我是这样做的。

source: How do I remove a Git submodule?
ja: Git のサブモジュールを削除するには?
ko: Git 서브 모듈을 어떻게 제거합니까?
zh_cn: 如何删除一个Git子模块?

source: How do I remove a submodule
ja: サブモジュールを削除するには
ko: 서브 모듈을 제거하는 방법
zh_cn: 如何删除一个子模块

source: However if you removed the cached directory, both different checkouts will stumble upon each other, because you will not use the <code>--name</code> options, right? So each time you do the checkout you perhaps have to remove the <code>.git/modules/&lt;module&gt;/</code> directory again and again. This is extremely cumbersome and makes it hard to use something like <code>git bisect</code>.
ja: ただし、キャッシュされたディレクトリを削除した場合、 <code>--name</code> オプションを使用しないため、両方の異なるチェックアウトが互いにぶつかります。 したがって、チェックアウトを実行するたびに、おそらく <code>.git/modules/&lt;module&gt;/</code> ディレクトリを何度も削除する必要があります。 これは非常に扱いにくく、 <code>git bisect</code> などの使用が困難になります。
ko: 그러나 캐시 된 디렉토리를 제거하면 <code>--name</code> 옵션을 사용하지 않기 때문에 서로 다른 체크 아웃이 서로 우연히 발견됩니다. 따라서 체크 아웃 할 때마다 <code>.git/modules/&lt;module&gt;/</code> 디렉토리를 반복해서 제거해야합니다. 이것은 매우 성가 <code>git bisect</code> 와 같은 것을 사용하기 어렵게 만듭니다.
zh_cn: 但是，如果删除了缓存的目录，则两个不同的检出都将相互碰到，因为您将不会使用 <code>--name</code> 选项，对吗？ 因此，每次执行结帐操作时，您可能不得不一次又一次删除 <code>.git/modules/&lt;module&gt;/</code> 目录。 这非常麻烦，并且很难使用 <code>git bisect</code> 之类的东西。

source: I found <code>deinit</code> works good for me:
ja: <code>deinit</code> がうまくいくことがわかりました：
ko: <code>deinit</code> 가 저에게 효과적이라는 것을 알았습니다.
zh_cn: 我发现 <code>deinit</code> 对我有用 ：

source: I had to take John Douthat's steps one step further and <code>cd</code> into the submodule's directory, and then remove the Git repository:
ja: John Douthatの手順をさらに1歩進め、サブモジュールのディレクトリに <code>cd</code> してから、Gitリポジトリを削除する必要がありました。
ko: John Douthat의 단계를 한 단계 더 발전시켜 하위 모듈의 디렉토리로 이동 한 다음 Git 저장소를 제거해야했습니다.
zh_cn: 我必须进一步执行John Douthat的步骤，并进入子模块的目录，然后删除Git存储库：

source: I just found the .submodule (forgot exact name) hidden file, it has a list... you can erase them individually that way. I just had one, so I deleted it. Simple, but it might mess up Git, since I don't know if anything's attached to the submodule. Seems ok so far, aside from libetpan's usual upgrade issue, but that's (hopefully) unrelated.
ja: さっき.submodule(正確な名前忘れた)の隠しファイルを見つけたんだけど、リストがあって...その方法で個別に消せるんだよね。ちょうど1つあったので削除しました。シンプルですが、Git を混乱させてしまうかもしれません。libetpan のいつものアップグレード問題を除けば、今のところ問題なさそうですが、それは(うまくいけば)無関係です。
ko: 방금 .submodule (정확한 이름을 잊어 버렸습니다) 숨겨진 파일을 찾았습니다. 목록이 있습니다 ... 그러면 개별적으로 삭제할 수 있습니다. 방금 하나 가지고 있었으므로 삭제했습니다. 간단하지만 하위 모듈에 무엇이 부착되어 있는지 알 수 없으므로 Git을 망칠 수 있습니다. libetpan의 일반적인 업그레이드 문제를 제외하고는 지금까지는 괜찮아 보이지만 관련이 없습니다.
zh_cn: 我刚刚找到了.子模块(具体名字忘了)的隐藏文件,里面有一个列表...........你可以把它们单独删掉,这样就可以了。我刚刚有一个,所以我把它删了。很简单,但可能会把Git弄得一团糟,因为我不知道这个子模块是否有什么东西被附加到了子模块上。目前看来还行,除了libetpan通常的升级问题,但那是(希望)无关的。

source: I recently find out a git project which include many useful git related command: <a href="https://github.com/visionmedia/git-extras">https://github.com/visionmedia/git-extras</a>
ja: 私は最近、多くの便利なgit関連コマンドを含むgitプロジェクトを見つけました： <a href="https://github.com/visionmedia/git-extras">https</a> : //github.com/visionmedia/git-extras
ko: 나는 최근에 유용한 git 관련 명령을 포함하는 git 프로젝트를 발견했다 : <a href="https://github.com/visionmedia/git-extras">https://github.com/visionmedia/git-extras</a>
zh_cn: 我最近发现了一个git项目，其中包括许多与git相关的有用命令： <a href="https://github.com/visionmedia/git-extras">https</a> : //github.com/visionmedia/git-extras

source: I think there is a very dangerous part in the documentation of <code>git submodule</code>. It recommends to remove <code>$GIT_DIR/modules/&lt;name&gt;/</code> yourself. <strong>In my understanding this is not only plain wrong, it is extremely dangerous and provokes major headaches in future!</strong> See below.
ja: <code>git submodule</code> ドキュメントには非常に危険な部分があると思います。 <code>$GIT_DIR/modules/&lt;name&gt;/</code> 自分で削除することをお勧めします。 <strong>私の理解では、これは明らかに間違っているだけでなく、非常に危険であり、将来的に大きな頭痛の種を引き起こします！</strong> 下記参照。
ko: <code>git submodule</code> 문서에 매우 위험한 부분이 있다고 생각합니다. <code>$GIT_DIR/modules/&lt;name&gt;/</code> 자신을 제거하는 것이 좋습니다. <strong>내 이해에서 이것은 명백한 잘못 일뿐 만 아니라 매우 위험하며 앞으로 큰 두통을 유발합니다!</strong> 아래를 참조하십시오.
zh_cn: 我认为 <code>git submodule</code> 的文档中有一个非常危险的部分。 建议您自己删除 <code>$GIT_DIR/modules/&lt;name&gt;/</code> 。 <strong>以我的理解，这不仅是错误的，而且是非常危险的，并且在将来引起了很多头痛！</strong> 见下文。

source: I've created a bash script to ease the removal process. It also checks whether there are changes in the repo left unsaved and asks for confirmation. It has been tested on <code>os x</code> would be interesting to know if it works as is on common linux distros as well:
ja: 削除プロセスを簡単にするためにbashスクリプトを作成しました。 また、保存されていないレポジトリに変更があるかどうかを確認し、確認を求めます。 これは <code>os x</code> でテストされており、一般的なLinuxディストリビューションでも同様に機能するかどうかを知るのは興味深いでしょう。
ko: 제거 프로세스를 쉽게하기 위해 bash 스크립트를 만들었습니다. 또한 저장되지 않은 레포지토리에 변경 사항이 있는지 확인하고 확인을 요청합니다. <code>os x</code> 에서 테스트되었으며 일반적인 Linux 배포판에서와 같이 작동하는지 확인하는 것이 흥미로울 것입니다.
zh_cn: 我创建了一个bash脚本来简化删除过程。 它还检查未保存的回购中是否有更改，并要求确认。 它已经在 <code>os x</code> 上进行了测试，很有趣的是知道它是否也可以在普通的Linux发行版上正常工作：

source: If git complains about some leftovers, <code>git status</code> and <code>git clean -ixfd</code> is your friend
ja: gitが残り物について文句を言う場合、 <code>git status</code> と <code>git clean -ixfd</code> があなたの友達です
ko: git이 남은 음식에 대해 불평하면 git <code>git status</code> 및 <code>git clean -ixfd</code> 가 친구입니다.
zh_cn: 如果git抱怨剩余物，则 <code>git status</code> 和 <code>git clean -ixfd</code> 是您的朋友

source: If git complains about unsaved stuff, commit and push it somewhere safe.
ja: git が保存されていないものについて文句を言ってきたら、コミットして安全な場所にプッシュします。
ko: git이 저장되지 않은 것들에 대해 불평한다면, 안전한 곳으로 옮기고 밀어 넣으십시오.
zh_cn: 如果git抱怨未保存的东西,提交并推送到安全的地方。

source: If on Windows ignore the first line and replace <code>"$submodule"</code> with the Windows way of a properly specified path to the submodule. (I am not Windows)
ja: Windowsの場合、最初の行を無視して、 <code>"$submodule"</code> をサブモジュールへの適切に指定されたパスのWindowsの方法で置き換えます。 （私はWindowsではありません）
ko: Windows의 경우 첫 번째 행을 무시하고 <code>"$submodule"</code> 을 서브 모듈의 경로가 올바르게 지정된 Windows 방식으로 바꾸십시오. (나는 Windows가 아니다)
zh_cn: 如果在Windows上，则忽略第一行，并使用Windows的正确指定子模块路径的方式替换 <code>"$submodule"</code> 。 （我不是Windows）

source: If the submodule was <em>accidentally</em> added because you added, committed and pushed a folder that was already a Git repository (contained <code>.git</code>), you won&rsquo;t have a <code>.gitmodules</code> file to edit, or anything in <code>.git/config</code>. <a href="http://humansky.com/2011/12/accidentally-adding-a-git-submodule/">In this case all you need</a> is :
ja: すでにGitリポジトリ（ <code>.git</code> が含まれている）であるフォルダーを追加、コミット、およびプッシュしたためにサブモジュールが<em>誤って</em>追加された場合、編集する <code>.gitmodules</code> ファイル、または <code>.git/config</code> には何もありません。 <a href="http://humansky.com/2011/12/accidentally-adding-a-git-submodule/">この場合、必要なの</a>は次のとおりです。
ko: 이미 Git 리포지토리 ( <code>.git</code> 포함) 인 폴더를 추가, 커밋 및 푸시하여 하위 모듈이 <em>실수로</em> 추가 된 경우 편집 할 <code>.gitmodules</code> 파일이나 <code>.git/config</code> 파일이 없습니다. <a href="http://humansky.com/2011/12/accidentally-adding-a-git-submodule/">이 경우 필요한</a> 것은 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果由于添加，提交并推送了已经是Git存储库（包含 <code>.git</code> ）的文件夹而<em>意外</em>添加了子模块，则将没有 <code>.gitmodules</code> 文件或 <code>.git/config</code> 中的任何内容。 <a href="http://humansky.com/2011/12/accidentally-adding-a-git-submodule/">在这种情况下，您需要做的</a>是：

source: If this does not work for you, see below.
ja: これが効かない場合は、以下を参照してください。
ko: 그래도 문제가 해결되지 않으면 아래를 참조하십시오.
zh_cn: 如果这对你不适用,请看下文。

source: If this fails
ja: これが失敗した場合
ko: 이것이 실패하면
zh_cn: 如果失败了

source: If you forget that last step, and try to add what was a submodule as a regular directory, you would get error message like:
ja: この最後のステップを忘れて、サブモジュールだったものを通常のディレクトリとして追加しようとすると、以下のようなエラーメッセージが表示されます。
ko: 마지막 단계를 잊어 버렸고 하위 모듈을 일반 디렉토리로 추가하려고하면 다음과 같은 오류 메시지가 나타납니다.
zh_cn: 如果你忘记了最后这一步,并试图将原来的子模块添加为一个常规目录,你会得到类似于这样的错误信息。

source: If you have just added the submodule, and for example, you simply added the wrong submodule or you added it to the wrong place, simply do <code>git stash</code> then delete the folder. This is assuming that adding the submodule is the only thing you did in the recent repo.
ja: サブモジュールを追加したばかりで、たとえば、間違ったサブモジュールを追加したり、間違った場所に追加したりした場合は、単に <code>git stash</code> を実行してからフォルダーを削除します。 これは、サブモジュールの追加が最近のリポジトリで行った唯一のものであることを前提としています。
ko: 하위 모듈을 방금 추가 한 경우 (예를 들어, 잘못된 하위 모듈을 추가했거나 잘못된 위치에 추가 한 경우) <code>git stash</code> 를 수행 한 다음 폴더를 삭제하십시오. 하위 모듈을 추가하는 것이 최근 리포지토리에서 수행 한 유일한 작업이라고 가정합니다.
zh_cn: 如果您刚刚添加了子模块，例如，您只是添加了错误的子模块或将其添加到错误的位置，只需执行 <code>git stash</code> 然后删除文件夹。 这是假设添加子模块是您在最近的存储库中所做的唯一一件事。

source: If you'll write on git's mailing list probably someone will do a shell script for you.
ja: git のメーリングリストに書けば、おそらく誰かがシェルスクリプトを作ってくれるでしょう。
ko: git의 메일 링리스트에 글을 쓰면 누군가가 당신을 위해 쉘 스크립트를 할 것입니다.
zh_cn: 如果你在git的邮件列表中写,可能有人会给你做一个shell脚本。

source: If your machine is too old there is no <code>submodule deinit</code> in your <code>git</code>. If you do not want (or can) update your <code>git</code>, then just use another machine with a newer <code>git</code>! <code>git</code> is meant to be fully distributed, so you can use another <code>git</code> to get the job done:
ja: マシンが古すぎる場合は、 <code>git</code> に <code>submodule deinit</code> がありません。 <code>git</code> を更新したくない（または更新できない）場合は、新しい <code>git</code> の別のマシンを使用してください。 <code>git</code> は完全に配布されることを目的としているため、別の <code>git</code> を使用して作業を完了できます。
ko: 머신이 너무 오래된 경우 <code>git</code> 에 <code>submodule deinit</code> 가 없습니다. <code>git</code> 을 업데이트하지 않으려면 (또는 새로운 <code>git</code> 과 함께 다른 머신을 사용하십시오!) <code>git</code> 은 완전히 분산되어 있으므로 다른 <code>git</code> 을 사용하여 작업을 완료 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您的机器太旧，则 <code>git</code> 中没有 <code>submodule deinit</code> 。 如果您不想（或可以）更新您的 <code>git</code> ，那么只需使用另一台具有较新 <code>git</code> 的机器！ <code>git</code> 是要完全分发的，因此您可以使用另一个 <code>git</code> 来完成工作：

source: In addition to the recommendations, I also had to <code>rm -Rf .git/modules/path/to/submodule</code> to be able to add a new submodule with the same name (in my case I was replacing a fork with the original)
ja: 推奨事項に加えて、同じ名前の新しいサブモジュールを追加できるように <code>rm -Rf .git/modules/path/to/submodule</code> も実行する必要がありました（私の場合、フォークを元のフォークで置き換えていました）
ko: 권장 사항 외에도 동일한 이름의 새 하위 모듈을 추가 할 수 있도록 <code>rm -Rf .git/modules/path/to/submodule</code> 을 사용해야했습니다 (제 경우 포크를 원본으로 대체했습니다)
zh_cn: 除了建议之外，我还必须使用 <code>rm -Rf .git/modules/path/to/submodule</code> 才能添加具有相同名称的新子模块（在我的情况下，我将叉子替换为原始名称）

source: In case you need to do it in <strong>one line command</strong> with bash script as below:
ja: 以下のようにbashスクリプトを使用して<strong>1行のコマンド</strong>で実行する必要がある場合：
ko: 아래와 같이 bash 스크립트를 사용하여 <strong>한 줄 명령</strong> 으로 수행 해야하는 경우 :
zh_cn: 如果您需要使用bash脚本在<strong>一行命令中执行</strong>以下操作：

source: In latest git just 4 operation is needed to remove the git submodule.
ja: 最新のgitでは、gitサブモジュールを削除するのに必要な操作はたったの4つです。
ko: 최신 git에서는 git 서브 모듈을 제거하기 위해 4 작업 만 필요합니다.
zh_cn: 在最新的git中,只需要4次操作就可以删除git子模块。

source: Install it and type :
ja: それをインストールして入力します。
ko: 그것을 설치하고 입력하십시오 :
zh_cn: 安装好了,就可以进行类型化操作了。

source: It is a call to a C function.
ja: C言語の関数の呼び出しです。
ko: C 함수를 호출합니다.
zh_cn: 它是对C函数的一个调用。

source: It is a good idea to do <code>git rebase HEAD</code> first and <code>git commit</code> at the end, if you put this in a script.
ja: これをスクリプトに入れる場合は、最初に <code>git rebase HEAD</code> を <code>git commit</code> し、最後にgit commitを実行することをお勧めします。
ko: 스크립트에 <code>git rebase HEAD</code> 를 먼저 수행하고 끝에 <code>git commit</code> 을 수행하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果将其放在脚本中，最好先执行 <code>git rebase HEAD</code> 并最后执行 <code>git commit</code> 。

source: It's easy if you start to become accustomed to powerful <code>git</code> features like this.
ja: このような強力な <code>git</code> 機能に慣れ始めたら、簡単です。
ko: 이와 같은 강력한 <code>git</code> 기능에 익숙해지기 시작하면 쉽습니다.
zh_cn: 如果您开始习惯这种强大的 <code>git</code> 功能，这很容易。

source: Just a note. Since git 1.8.5.2, two commands will do:
ja: ちょっとしたメモです。git 1.8.5.2からは、2つのコマンドで可能です。
ko: 그냥 참고하십시오. git 1.8.5.2부터 두 가지 명령이 수행됩니다.
zh_cn: 只需要注意一下。自从git 1.8.5.2之后,两个命令就可以了。

source: Just to clarify, <code>the_submodule</code> is the relative path of the submodule inside the project. For example, it's <code>subdir/my_submodule</code> if the submodule is inside a subdirectory <code>subdir</code>.
ja: 明確にするために、 <code>the_submodule</code> はプロジェクト内のサブモジュールの相対パスです。 たとえば、サブモジュールがサブディレクトリ <code>subdir</code> 内にある場合、それは <code>subdir/my_submodule</code> です。
ko: 명확히하기 위해 <code>the_submodule</code> 은 프로젝트 내부의 하위 모듈의 상대 경로입니다. 예를 들어, 서브 모듈이 서브 디렉토리 <code>subdir</code> 내에 있으면 <code>subdir/my_submodule</code> 입니다.
zh_cn: 为了明确 <code>the_submodule</code> ， the_submodule是项目内部子模块的相对路径。 例如，如果子模块位于子目录 <code>subdir</code> 中, <code>subdir/my_submodule</code> 。

source: Last but not least, if you don't <code>git commit</code>, you will/may get an error when doing <code>git submodule summary</code> (as of git 2.7):
ja: 最後に重要なことですが、 <code>git commit</code> を実行しないと、 <code>git submodule summary</code> 実行するときにエラーが発生します（git 2.7以降）。
ko: 마지막으로, <code>git commit</code> 을 사용하지 않으면 <code>git submodule summary</code> 수행 할 때 오류가 발생할 수 있습니다 (git 2.7 기준).
zh_cn: 最后但并非最不重要的一点是，如果您不进行 <code>git commit</code> ，则在执行 <code>git submodule summary</code> （自git 2.7起）时/可能会出错：

source: Let "<code>git rm</code>" help the user by not only removing the submodule from the work tree but by also removing the "<code>submodule.&lt;submodule name&gt;</code>" section from the <code>.gitmodules</code> file and stage both.
ja: 作業ツリーからサブモジュールを削除するだけでなく、 <code>.gitmodules</code> ファイルから「 <code>submodule.&lt;submodule name&gt;</code> 」セクションも削除して、両方をステージングすることで、「 <code>git rm</code> 」がユーザーを助けるようにします。
ko: " <code>git rm</code> "은 작업 트리에서 서브 모듈을 제거 할뿐만 아니라 <code>.gitmodules</code> 파일에서 " <code>submodule.&lt;submodule name&gt;</code> "섹션을 제거하여 사용자를 돕고 둘 다 준비하십시오.
zh_cn: 让&ldquo; <code>git rm</code> &rdquo;不仅通过从工作树中删除子模块，而且还从 <code>.gitmodules</code> 文件中删除&ldquo; <code>submodule.&lt;submodule name&gt;</code> &rdquo;部分并同时上演两个步骤来为用户提供帮助。

source: No options. Nothing dangerous. And do not even consider doing more!
ja: 選択肢はない 危険なことは何もない それ以上のことは考えるな!
ko: 옵션이 없습니다. 위험한 것은 없습니다. 그리고 더 많은 것을 고려하지 마십시오!
zh_cn: 没有选择。没有什么危险的。甚至不要考虑做更多的事情!

source: Note that
ja: 以下のことに注意してください。
ko: 참고
zh_cn: 注意到

source: Note that if you cannot <code>ssh</code> in, there are trainloads of ways to transport <code>git</code> repositories. You can copy your worktree on some USB stick (including the <code>.git</code> directory), and clone from the stick. Clone the copy, just to get things in a clean fashion again. This might be a PITA, in case your submodules are not accessible from othermachine directly. But there is a solution for this, too:
ja: <code>ssh</code> でログインできない場合は、 <code>git</code> リポジトリを転送する方法が多数あることに注意してください。 ワークツリーをUSBスティック（ <code>.git</code> ディレクトリを含む）にコピーし、スティックからクローンを作成できます。 コピーを複製して、もう一度クリーンな状態にしてください。 他のマシンからサブモジュールに直接アクセスできない場合、これはPITAである可能性があります。 しかし、これに対する解決策もあります：
ko: <code>ssh</code> in을 할 수 없다면 <code>git</code> 저장소를 전송하는 방법이 많이 있습니다. 작업 트리를 일부 USB 스틱 ( <code>.git</code> 디렉토리 포함)에 복사하고 스틱에서 복제 할 수 있습니다. 복사본을 복제하여 다시 깔끔하게 정리하십시오. 하위 시스템에 다른 시스템에서 직접 액세스 할 수없는 경우 PITA 일 수 있습니다. 그러나 이것에 대한 해결책도 있습니다.
zh_cn: 请注意，如果您不能使用 <code>ssh</code> ，则有大量的方法来传输 <code>git</code> 存储库。 您可以将工作树复制到某些USB记忆棒（包括 <code>.git</code> 目录）上，然后从记忆棒进行克隆。 克隆副本，只是为了以一种干净的方式再次获取内容。 如果您的子模块不能直接从其他计算机访问，则可能是PITA。 但是也有一个解决方案：

source: Note: since Git 2.17 (Q2 2018), git submodule deinit is no longer a shell script.
ja: 注意:Git 2.17 (2018年第2四半期)から git submodule deinit はシェルスクリプトではなくなりました。
ko: 참고 : Git 2.17 (Q2 2018) 이후 git 서브 모듈 deinit는 더 이상 쉘 스크립트가 아닙니다.
zh_cn: 注:自Git 2.17(2018年Q2)以来,git子模块deinit不再是shell脚本。

source: Noticed nobody posted manual erasing, so added
ja: 誰も手動消去を投稿していないことに気づいたので、追加しました。
ko: 아무도 수동 지우기를 게시하지 않았으므로 추가되었습니다.
zh_cn: 注意到没有人贴出手动擦除,所以添加了

source: Now cleanup things, until <code>git status</code> is clean again. You are able to do so, because you have had it clean before, thanks to the first step.
ja: <code>git status</code> が再びクリーンになるまで、クリーンアップします。 最初のステップのおかげで、以前はきれいにしていたので、それを行うことができます。
ko: 이제 <code>git status</code> 가 다시 깨끗해질 때까지 정리하십시오. 첫 단계 덕분에 이전에 깨끗해 졌기 때문에 그렇게 할 수 있습니다.
zh_cn: 现在清理东西，直到 <code>git status</code> 再次干净。 您可以这样做，因为由于第一步，您之前已经将它清理干净。

source: Now do the submodule stuff
ja: では、サブモジュールの処理を行います。
ko: 이제 서브 모듈 작업을 수행하십시오.
zh_cn: 现在做子模块的事情

source: Perhaps there are more ways to fail I am not aware of (I am just some <code>git</code> power-user.)
ja: おそらく、私が気づいていない失敗する方法が他にもあるでしょう（私は <code>git</code> パワーユーザーの一部です）。
ko: 아마도 내가 알지 못하는 더 많은 방법이 있습니다 (나는 단지 <code>git</code> power-user 일뿐입니다).
zh_cn: 也许还有更多我不知道的失败方法（我只是一些 <code>git</code> power-user。）

source: Possible fixes follow.
ja: 可能性のある修正は以下の通りです。
ko: 가능한 수정 사항은 다음과 같습니다.
zh_cn: 可能的修复方法如下。

source: Probably people want to remove the cached repository, because they are afraid to run into a problem later. This is true, but running into that "problem" is the correct way to solve it! Because the fix is easy, and done right you will be able to live happily ever after. This avoids more cumbersome trouble than when you remove the data yourself.
ja: おそらく人々は、後で問題にぶつかるのを恐れて、キャッシュされたリポジトリを削除したいと思っているのでしょう。これは本当ですが、その "問題 "に遭遇することが、それを解決するための正しい方法なのです。なぜなら、修正は簡単で、正しい方法で行えば、その後も幸せに暮らすことができるからです。自分でデータを削除するときよりも、面倒なトラブルを避けることができます。
ko: 아마도 사람들은 나중에 문제가 발생하기를 두려워하기 때문에 캐시 된 저장소를 제거하려고합니다. 이것은 사실이지만 그 "문제"에 부딪 치는 것이 그것을 해결하는 올바른 방법입니다! 수정이 쉽고, 제대로 이루어지기 때문에 행복하게 살 수 있습니다. 이렇게하면 데이터를 직접 제거 할 때보 다 더 번거로운 문제를 피할 수 있습니다.
zh_cn: 可能大家都想把缓存的版本库删除,因为怕以后遇到问题。这句话是没错,但是碰到那个 "问题 "才是正确的解决方法! 因为解决方法很简单,只要做对了,你就能过上幸福的生活。这样比你自己去掉数据的时候,避免了更多的繁琐的麻烦。

source: Put that in your git config, and then you can do: <code>git rms path/to/submodule</code>
ja: それをgit configに入れて、次のようにします： <code>git rms path/to/submodule</code>
ko: git config에 넣고 <code>git rms path/to/submodule</code>
zh_cn: 将其放在您的git配置中，然后您可以执行以下操作： <code>git rms path/to/submodule</code>

source: Remove config entries:
ja: 設定エントリを削除します。
ko: 구성 항목을 제거하십시오.
zh_cn: 移除配置项。

source: Remove corresponding entry in <code>.gitmodules</code>
ja: <code>.gitmodules</code> の対応するエントリを削除する
ko: <code>.gitmodules</code> 에서 해당 항목을 제거하십시오.
zh_cn: 删除 <code>.gitmodules</code> 中的相应条目

source: Remove directory from index:
ja: インデックスからディレクトリを削除します。
ko: 색인에서 디렉토리를 제거하십시오.
zh_cn: 从索引中删除目录。
